Enemigos en el Norte.
El bastardo de Ned Stark
fue nombrado Rey en el Norte.
Y esa ramera asesina, Sansa,
está a su lado.
Enemigos por todas partes.
Estamos rodeados de traidores.
Ahora tú comandas
el ejército de los Lannister.
-¿Qué hacemos?
-El invierno está aquí.
No podemos ganar una guerra
si no podemos alimentar
a los hombres y a los caballos.
Los Tyrell tienen
el grano y el ganado.
¿Los abanderados de los Tyrell
pelearán junto a una horda Dothraki
y de soldados esclavos lnmaculados?
Si creen que Daenerys ganará, sí.
Nadie quiere pelear
junto al lado perdedor.
Y ahora nos vemos
como el lado perdedor.
Soy la reina de los Siete Reinos.
Tres reinos, en el mejor de los casos.
No estoy seguro de que entiendas
el peligro que enfrentamos.
Entiendo que estamos
en una guerra por sobrevivir
y que quien pierde, muere.
Entiendo que quien gane
podría generar una dinastía
que dure miles de años.
¿Una dinastía para quién?
Nuestros hijos están muertos.
Somos los últimos de nuestra estirpe.